Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah
Ruyi
Awak dah bangun
Datang sini
Datang
Makan jagung? Datanglah
Sedap jagung ni
Cubalah
macam mana?
manis
Ayah
Ting Xuan dan saya kembali berjumpa awak
Ruyi
Baru pergi jumpa doktor
Jiu'er mengandung
itu hebat
Ruyi, pergi beritahu semua orang cepat
Pasang khemah, hidangkan bubur
Saya ingin mendapatkan merit untuk cucu saya
Okay
Ruyi
Mengapa tidak membiarkan Jin Shisan datang memberi penghormatan kepada Ayah
Untuk bakal menantu keluarga Yang kami
Simpan gula-gula perkahwinan
Betul ke?
Okay
Kedengaran bagus
Abang, awak dah jadi ayah sekarang
Masih tidak serius
Nah
Dia semakin malu sekarang
Datang
Mari, perlahan
Perlahan, perlahan
Haiyue
Baiklah, baiklah
Bao Bao
bunga
Dan makanan yang sedap
Duduk, duduk
Semua kegemaran saya
Awak cuba satu dulu
Adakah ia baik?
memang bagus
Saya mendapat ini di Kedai Daging Hao
Lama tunggu nak beli
Semua kegemaran anda
Kepala babi, telinga babi, dan kaki babi
Makan lebih
Datang
Saya dengar, saya dengar
Ia bergerak
Sama seperti ayahnya
Tidak pernah tepat
Nakal sangat
Mesti budak gempal besar
Ayah
Jiu'er, lihat
Ayah membawakan kami hadiah besar
Hanya ginseng paling jarang ini
Layakkah cucu sulung saya
Begitu misteri
Buka dan lihat
Air Mata Tunggal Phoenix
Ayah
Ini terlalu berharga
Tak apa, tak apa
Awak tak jual ke?
Ruyi
mengarut apa
Ini adalah satu-satunya ginseng di dunia
Siapa yang mampu membelinya?
Gadis bodoh
Tepat sekali
Tidak menjualnya?
Terima kasih ayah
Ayah, kamu sangat baik dengan cucumu
Sudah tentu
Tunggu, itu tidak betul
Apabila dia dewasa
Dia pasti akan menghormati anda
Saya ingat saya menjualnya
Menjualnya kepada Boss He
Air Mata Tunggal Phoenix
Abang
Saya mendapat ini di Kuil Bumi
Ia sangat berkesan
Dulu, dengan Abang Jin
Apabila kami menggali Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi
Saya memakainya ketika itu
Sekarang awak pakai
Baiklah
Jadi azimat ini bersama saya
Awak kena tetap dengan saya
Awak bukan Bao Bao saya
Bao Bao saya
Dia tak sesempurna awak
Juga pakaian mewah seperti itu
Tidak pernah memberi saya bunga
Haiyue
Tetapi
Dia adalah Bao Bao yang paling menyayangi saya
saya nak cari dia
Ayah
Anda akhirnya membawa Xing'er dan saya ke ekspedisi ginseng
Biar saya tunjukkan kemahiran saya
Tengok awak, sangat berkebolehan
Jadilah Pengawal Flank yang betul
Sudah tiba masanya
Jom keluar
Ayah
Jam poket awak
Awak tak jual ke?
Mata mana yang melihat saya menjualnya?
Ini adalah pusaka keluarga Jin kami
Saya akan menyampaikannya kepada anda suatu hari nanti
apa?
Ingin melihatnya?
Misai naga menggantung mutiara
Kemas, mari pergi
Ayah
Xing'er
Saya tidak boleh pergi dengan awak
Kenapa awak tak boleh pergi?
kenapa tidak
Ayah
Saya telah menunggu siang dan malam
Hanya untuk anda mengatakan ini
Saya mahu menjadi Pengawal Flank awak
Apabila serigala dan harimau menyerang
Saya boleh melindungi awak
Saya mahu menjadi orang kanan awak
Memerhati belakang anda
Saya berasa paling selesa
Saya mahu menjadi orang mata anda.
Gali ginseng terbesar
untuk menghormati anda.
Tetapi...
saya...
Saya tidak akan menyertai anda
dalam ekspedisi ginseng lagi.
Abang...
apa yang awak cakap ni?
Apa maksud anda, tiada lagi peluang?
Ayah selalu cakap dia akan bawa kamu.
Xing'er...
saya tak guna.
Saya gagal melindungi awak.
Saya minta maaf saya mengecewakan awak.
Ingat...
Tetap di sisi ayah.
Saya harap awak akan gembira.
kandungan.
Dan selamat.
Saya tidak faham
apa yang awak katakan.
jom pergi.
Berhenti bercakap kosong.
Masa sudah tamat.
Mari cepat dan pergi.
Ayuh, abang.
jom pergi.
Saya tidak boleh pergi lagi.
Saya tahu ini mimpi.
Saya harap saya boleh kekal
dalam mimpi ini.
Tapi mimpi...
sentiasa berakhir apabila anda bangun.
ayah...
Jin Shisan menyesali
pilihan masa lalunya.
Saya tidak memasuki Kuil Dewa Gunung
bersama awak pada hari itu.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa perpisahan di kuil itu
akan menjadi yang terakhir kita
di dunia ini.
Jin Shisan telah merindui awak
siang dan malam.
Untuk berjumpa anda hari ini
adalah nikmat
yang saya syukuri kepada syurga.
Tetapi masa saya juga sudah tamat.
Saya perlu pergi dengan cara saya sendiri sekarang.
Jin Shisan akan mengingati
ajaranmu dan akidah keluarga kami.
Ini adalah perpisahan.
Oh, ayah...
Saya telah menemui seseorang
yang penting bagi saya.
Jangan risau, ayah.
Saya akan hidup dengan baik.
Jika semangatmu memerhati
dari atas,
walaupun kita berjauhan,
sila bawa Xing'er
untuk melawat saya dalam mimpi saya.
Ruyi...
Jin Shisan...
Jin Shisan, apa khabar?
Pergi periksa dia.
Pergi.
Haiyue...
Kak Ruyi...
Apa khabar dia?
Bao Bao...
Beg...
Sakit! Sakit, sakit!
Di mana ia menyakitkan?
Saya mempunyai Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi .
Kompas Sembilan Abadi.
Adakah anda tahu apa
itu Ginseng Kemenyan Naga Ilahi?
Ini ialah Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi .
Mereka semua milik saya.
Kompas...
Sup ayam ada di sini!
Bao Bao...
Baring, baring.
Datang.
Biar saya selipkan awak.
Sedap tak?
memang bagus.
Pernahkah anda memikirkan
nama bayi itu?
Saya sudah membuat keputusan.
apa nama
Kami akan memanggilnya...
Tuan Yan.
Adakah anda serius?
Nama yang bagus bukan?
Mulai sekarang, siapa yang berjumpa dengan anak kita
perlu memanggilnya "Atuk."
datuk...
Atuk, Atuk...
Tengok saya lagi.
Ginseng dah nak lari!